;DO NOT DELETE THIS LINE*** version=1 ***
%d:% điểm chuẩn
471sc:471 Suối Cao
472mk:472 Minh Khai
473xt:473 Xuân Trường
474dn:474 Dona
475sr:475 Sông Ray
476xh:476 Xuân Hòa
477xp:477 Xuân Phú
478xh:478 Xuân Hưng
480xb:480 Xuân Bắc
bdc:bằng điểm chuẩn
bf:Bùi
bgd :Ban Giám đốc
bhf:Bình
btn:Bùi Tuấn
cnan:Cồ Ngọc Ân
cttl:Công ty TNHH Thu Lộc
dbtg:Đậu Bá Trường
dc:Đức
dclu:Đào Công Liêu
dcr:điểm chuẩn
ddqc:Dương Đức Quốc
ddqg:Đoàn Duy Quang
dg:Dương
dh:Đinh
dhdo:Đỗ Hoàng Đạo
dhf:Đình
dhj:Định
dhn:Đoàn Huân
dhr:Đỉnh
dhs:Đính
dhx:Đĩnh
dldn:Công ty TNHH một thành viên Điện lực Đồng Nai
dlxl:Điện lực Xuân Lộc
dmnt:Đào Minh Nhật
dqch:Đoàn Quốc Chánh
dql:Đội QLVH ĐD&TBA
dqlvh:Đội Quản lý vận hành đường dây và trạm biến áp
dtn:Đặng Thuận
dtna:Đỗ Thiện Nhã
dtsn:Đoàn Thanh Sơn
dvcg:Đinh Văn Cường
dvno:Đinh Văn Nhờ
dvvh:Đinh Văn Vinh
dwg:Đường
gdc:Giám Đốc
gddl:Giám đốc Điện lực
hdlg:Hồ Đắc Long
hdmn:Hồ Duy Mãn
hgf:Hoàng
hgr:Hoảng
hhf:Huỳnh
hndi:Hồ Ngọc Đài
hnf:Huyền
hnj:Huyện
htttc:Hồ Thị Túy Trúc
hvcg:Hồ Văn Cường
hvdi:Hoàng Văn Đại
hvhh:Huỳnh Văn Hạnh
hvsn:Hồ Văn Sơn
hvt:Họ và Tên
hvtn:Hoàng Văn Thiện
hw:Hương
hwf:Hường
hwr:Hưởng
hws:Hướng
kc:Khắc
lctg:Lê Cường Tráng
ldtg:Lê Đức Thông
lhpc:Lê Hoàng Phúc
lhti:Long Hồng Thái
lknm:Lê Khoa Nam
llp:Lê Lập
lmkh:Lê Minh Khánh
lmtm:Lê Minh Tâm
lmtn:Lâm Minh Tuấn
lnnm:Lê Ngọc Nam
lnth:Lê Ngọc Thanh
lpdy:Lâm Phạm Duy
lqsg:Lê Quốc Sủng
ltcg:Lê Thành Công
lthu:Lê Trọng Hiếu
ltsg:Lê Thành Sang
ltvn:Lương Thành Viên
ltvt:Lê Thanh Việt
lvlg:Lê Văn Lượng
lvpg:Lý Văn Phương
lxhg:Lê Xuân Hưng
lxhi:Lê Xuân Hãi
lxpc:Lê Xuân Phước
mncg:Mai Ngọc Chương
napg:Nguyễn Anh Phong
natn:Nguyễn Anh Tuấn
ncj:Ngọc
nckm:Ngô Công Kiếm
nclh:Nguyễn Công Linh
ndhu:Nguyễn Đình Hiệu
ndkh:Nguyễn Duy Khánh
ndmah:Nguyễn Đình Mai Anh
ndtg:Nguyễn Đình Thắng
ndtg:Nguyễn Đình Trường
ndth:Nguyễn Đức Thịnh
ndtm:Nguyễn Đình Tâm
ndtn:Nguyễn Đình Thuận
nf:Nguyền
ngt:Nguyễn Thị
ngv:Nguyễn Văn
nhah:Nguyễn Hoàng Anh
nhcg:Nguyễn Hữu Chung
nhhh:Nguyễn Hữu Hạnh
nhhu:Nguyễn Huy Hiệu
nhmh:Nguyễn Hoàng Minh
nhpah:Nguyễn Hải Phước Anh
nhsn:Nguyễn Hoàng Sơn
nhvt:Nguyễn Hoài Việt
nj:Nguyện
nkhg:Nguyễn Khắc Hoàng
nlhi:Nguyễn Lâm Hải
nmh:Nguyễn Minh
nmhu:Nguyễn Minh Hiếu
nnaka:Nguyễn Ngọc An Khoa
nnmh:Nguyễn Ngọc Minh
nqhn:Nguyễn Quang Hân
nqhu:Nguyễn Quang Hiếu
nqhu:Nguyễn Quốc Hiếu
ntcg:Nguyễn Thành Công
ntdg:Nguyễn Tiến Dũng
ntdg:Nguyễn Tiến Dũng
ntdt:Nguyễn Thành Đạt
nti:Nguyễn Trãi
ntlg:Nguyễn Tiến Long
ntmdy:Nguyễn Thái Minh Duy
ntn:Nguyễn Tuấn
ntna:Nguyễn Trọng Nghĩa
ntnhn:Nguyễn Thị Ngọc Hân
ntnn:Nguyễn Thanh Nhàn
ntnna:Nguyễn Thị Ngọc Nga
ntnt:Nguyễn Thống Nhất
ntpg:Nguyễn Thanh Phong
ntpi:Nguyễn Tiến Phi
nttg:Nguyễn Thành Trung
ntthg:Nguyễn Thị Tuyết Hồng
ntti:Nguyễn Thanh Trí
ntti:Nguyễn Thị Thơi
nttn:Nguyễn Thanh Tuấn
nvci:Nguyễn Văn Chí
nvhi:Nguyễn Văn Hội
nvkh:Nguyễn Vĩnh Khánh
nvpc:Nguyễn Văn Phước
nvti:Nguyễn Văn Tri
nx:Nguyễn
pdch:Phạm Đình Chinh
pddy:Phạm Đình Duy
pdki:Phạm Đình Khôi
pgdc:Phó Giám đốc
phdg:Phạm Hoàng Dũng
phjv:Phạm Văn
phv:Phan Văn
pkd:Phòng Kinh doanh
pkt:Phòng Kế hoạch - Kỹ thuật
pm:Phạm
pn:Phan
pqhg:Phạm Quốc Hưng
pqvpu:Phạm Quang Vĩnh Phú
ptc:Phòng Tài chính Kế toán
pth:Phòng Tổng Hợp
ptna:Phùng Tiến Nga
ptpc:Phạm Tấn Phước
ptpg:Phó Trưởng Phòng
pvmh:Phạm Văn Mạnh
pvtg:Phạm Văn Trung
qg:Quang
qnf:Quyền
qts:Quyết
tatn:Trần Anh Tuấn
tclc:Trần Chí Lực
tdbo:Trịnh Duy Bảo
tdkh:Trần Duy Khánh
tdtc:Trần Đại Thức
thh:Thanh
thhf:Thành
thhj:Thạnh
thhs:Thánh
ths:Tích
thucs:thucspc@gmail.com
tj:Thị
tklm:Trần Kim Lâm
tmtn:Trần Minh Tấn
tn:Tuân
tndc:Trần Ngọc Đức
tnln:Trương Như Luyện
tns:Tuấn
tor:Thảo
tpg:Trưởng Phòng
tqah:Tô Quang Anh
tqcg:Trịnh Quốc Công
tqhg:Trần Quang Hoàng
tqvt:Trần Quốc Việt
trf:Trần
ttcm:Trần Thị Cẩm
ttho:Trần Thanh Hảo
ttj:Tuyệt
ttmn:Tô Thị Miên
ttnha:Trần Thị Ngọc Hà
ttnn:Thái Thọ Nhơn
ttnto:Trần Thị Ngọc Thọ
tts:Tuyết
ttthg:Trần Thị Thanh Hương
ttttu:Trần Thị Thanh Thư
ttvn:Trần Thị Vân
tvha:Trần Văn Hà
tvtn:Trương Viết Tiến
txhi:Trần Xuân Hải
vg:Vương
vltg:Võ Long Trung
vncn:Võ Ngọc Cẩn
vthu:Vũ Thành Hiếu
vv:Văn